Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
Vind je me sadistisch?
Ik denk dat ik nu een ei
op je voorhoofd kan bakken...
als ik dat wilde.
Weet je, meisje...
ik mag graag geloven dat je
je nog bewust genoeg bent, zelfs nu...
om te weten dat er
niets sadistisch aan mijn daden is.
Misschien wel enigszins jegens
die andere grappenmakers...
maar niet wat jou betreft.
Nee, meisje, op dit moment...
tref je me het meest masochistisch.
Bill... het is jouw baby...
Ik kom.
Sarah, dat je al zo vroeg thuis bent.
Kom dan, kutwijf.
Probeer 't maar.
Mammie, ik ben thuis.
Lieverd. Hoe was 't op school?
Mammie, wat is er met jou
en de kamer gebeurd?
Die lieve hond van je
heeft zich flink uitgeleefd hier.
Dat is er gebeurd.
Barney?
Je kan even niet binnenkomen.
Overal ligt glas.
Je kan je bezeren.
Dit is mammie's vriendin
van heel vroeger.
Hoi, lieverd.
lk heet (...). Hoe heet jij?
Ze heet Nikki.
Wat 'n mooie naam
voor zo'n mooi meisje.
Hoe oud ben je, Nikki?
(...) vraagt je iets.
Ik ben vier jaar.
Vier, hè?
Ik had ook ooit 'n dochtertje.
Die zou nu ook vier zijn geweest.
Mammie en haar vriendin moeten
grote-mensen-dingen bespreken.
Dus ga naar je kamer en laat ons
met rust tot je naar buiten mag komen.
Nikkia! Naar je kamer, nu meteen.
Wil je koffie?
Ach, doe maar.
Deze huisvrouw heet Jeanne Bell.
Haar echtgenoot is dr. Lawrence Bell.
Toen ik haar ontmoette, vier jaar terug
heette ze Vernita Green.
Haar codenaam was Copperhead.
De mijne was Black Mamba.
Heb je een doekje?
Bedankt.
Nog steeds met melk en suiker?
Het is zeker te laat voor excuses?
Dat zie je goed, ja.
Ik moet weten of je weer zo'n stunt
uithaalt waar m'n kind bij is.
Rustig nou maar.
Ik maak je niet af waar zij bij is.
Je klinkt rationeler
dan dat Bill je voorstelde.
Ik ontbeer medelijden, gevoel en
vergevensgezindheid, geen rationaliteit.
Ik weet dat ik je verraden heb.
Ik wou dat 't anders was,
maar 't is niet anders.
Je hebt recht op wraak.
Om echt wraak te nemen, om de cirkel
rond te maken, moet jij dood...
moet ik naar Nikki's kamer,
haar doodmaken...
en moet ik je lieve dokter Bell
opwachten om hem dood te maken.
Dan staan we pas quitte, Vernita.
Dan is die cirkel rond.
Ik wou dat ik 't terug
kon draaien. Maar dat kan ik niet.
Ik kan alleen zeggen
dat ik veranderd ben.
Prachtig. Dat laat me koud.
Hoe dan ook, ik weet dat ik
je medelijden niet verdien.
En toch smeek ik je,
voor het welzijn van m'n dochter.
Hou nou maar weer op.
Het feit dat ik je niet afmaak
waar je dochter bij is...
betekent niet dat zij ook maar
'n greintje sympathie bij me opwekt.
Jij en ik zijn nog niet klaar.
En niets in de voorbije vier jaar,
inclusief je zwangerschap...
verandert daar iets aan.
En wanneer wil je dat afhandelen?
Dat hangt ervan af.
Wanneer wil je sterven?
Morgen? Overmorgen?
Vanavond?
- Prima. Waar?
Er is een honkbalveld
waar ik kinderen train, vlakbij.
Daar zie ik je vannacht om half drie,
in zwart gekleed, je haar in 'n zwarte nylon.
En dan houden we een messengevecht.
Niemand stoort ons daar.
Maar nu moet ik
Nikki's eten klaarmaken.
Volgens Bill was je een van de besten
met messen.
Rot toch op, ik weet dat ie
dat soort dingen nooit zei.
Dus jij kan lekker m'n reet kussen,
Black Mamba.
Dat had mijn codenaam moeten zijn.
Als jij 't trouwens bij je slagersmes
wilt houden, best.
Grappig, heel grappig!
Ik wilde dit niet doen
waar jij bij was.
Dat spijt me.
Maar geloof me op m'n woord:
Je moeder vroeg erom.
Als je opgroeit, en als je nog steeds boos bent...
dan zal ik je opwachten.
Zij die als krijgers leven...
in tijden van oorlog...
zien de overwinning op de vijand
soms als het enige probleem.
Verdruk alle emotie en gevoel...
en dood iedereen die in je weg staat,
al is 't God of Boeddha.
Deze waarheid vormt de kern
van de vechtkunst.
De bloederige details graag,
Zoon Nr. Een.
Het is een bloedbad, pa.
Iedereen op de bruiloft
is geëxecuteerd.
Cijfers?
- Negen lijken.
De hele mikmak:
de bruid, de bruidegom,
de dominee en zijn vrouw.
Ze hebben zelfs die kleurling
die orgel speelt afgeschoten.
Zo te horen had iemand behoorlijk
problemen met dat huwelijk.
Allemachtig nog aan toe...
Dat zei ik toch, pa? 't Lijkt
verdomme wel een doodseskader.
Rustig met dat gevloek van je, jongen.
Je staat in een kerk.
Dit waren professionals.
Ik zou zeggen Mexicaanse
mafiahuurmoordenaars.
Vier, vijf man.
-Hoe weet je dat?
Dit waren lui met een vaste hand.
Bepaald geen halfzachte amateurs.
Het werk van een doorgewinterde prof.
Dat zie je aan de mate van beheersing.
Hoewel niemand 't na mocht vertellen...
ziet alles er toch weloverwogen uit.
Als je gestoord was, zou je er
zelfs bewondering voor hebben.
Wie is de bruid?
-Geen idee.
De naam op de akte
is Arlene Macchiavelli.
Dat is nep. We noemen 'r gewoon
'De Bruid' vanwege de jurk.
En ze was in verwachting ook.
Die gozer moet gestoord zijn om zo'n
lekker ding door haar kop te schieten.
Kijk dan...
Dat goudkleurige haar,
die grote ogen...
Ze is een met bloed besmeurde engel.
Zoon Nr. Een?
Er zit nog leven in dat lijk van je.
Ik heb je nooit gemogen.
Sterker nog, ik veracht je.
Maar dat wil niet zeggen
dat ik je niet respecteer.
In je slaap overlijden is een luxe
die ons soort zelden ten deel valt.
Mijn geschenk aan jou.
Verdomme.
Hallo, Bill.
Hoe is haar toestand?
Comateus.
Waar is ze?
Ik leun momenteel over haar heen.
Grote meid van me.
Elle, je moet je opdracht
niet uitvoeren.
We zijn haar iets beters verschuldigd.
- Je bent 'r niks verschuldigd.
Niet zo hard.
Mag ik één ding zeggen?
- Ga je gang.
Jullie hebben 'r verrot geslagen,
maar dood ging ze niet.
Ik joeg 'n kogel in d'r kop
en toch bleef haar hart kloppen.
Dat zag je zelf met je eigen
mooie, blauwe oog, niet waar?
We hebben deze dame
een boel aangedaan.
En als ze ooit wakker wordt,
doen we 'r nog meer aan.
Maar we gaan niet haar kamer
's avonds stiekem binnensluipen...
om 'r in haar slaap af te maken.
En de reden dat we dat niet doen,
is dat zo'n daad ons niet zou passen.
Nietwaar, Miss Driver?
Het zal wel.
Twijfel je daar echt nog aan?
Nee, ik twijfel niet, ik besef 't.
Kom maar naar huis, liefje.
Begrepen.
Ik hou zielsveel van je.
Ik ook van jou.
Dat vond je zeker wel komisch, hè?
Eén advies, trut:
Zorg dat je nooit wakker wordt.
Je treft me op m'n meest
masochistische moment...
Bill... het is jouw baby...
75 dollar per wip, vriend.
Wil je die freak?
Klopt.
En nog even de regels.
Je mag 'r niet slaan:
Eén blauw oog of 'n losse tand
en 't spel is voorbij.
Dus niet meppen.
Dit wijf spuugt nogal.
Een of andere reflex.
Hoe dan ook, je slaat 'r niet.
Zijn we 't daar over eens?
Verder geen gebijt of zuigzoenen.
Ik wil helemaal geen sporen zien.
Los daarvan leef je je maar flink uit.
Zwanger wordt ze niet meer,
dus spuit 'r maar vol...
en dan ben ik
over 20 minuten weer terug.
Soms is haar kut droger
dan een emmer zand.
In dat geval moet je
dit maar effe gebruiken.
Eet smakelijk, vriend.
Jij bent de grootste stoot
die ik vandaag heb gepakt.
Hé, kanjer. Het is tijd.
Ik kom eraan, klaar of niet.
Was 't lekker?
Waar is Bill?
Hou op, alsjeblieft.
-Waar is Bill?
Ik weet niet wie Bill is.
- Gelul!
Ben je een lekker ding of niet?
Maar we weten helemaal niks van je.
Ik kom uit Huntsville, Texas...
Ik heet Buck and l'm here to fuck.
Je naam is Buck?
En You're here to fuck?
Beweeg je grote teen.
Terwijl ik in Bucks truck probeerde
m'n ledematen op gang te krijgen...
Beweeg je grote teen.
zag ik de gezichten van die
smeerlappen en die klootzak voor me.
Allen leden van
de 'Deadly Viper' Moordbrigade.
Als het geluk iets gruwelijks
als wraak toelacht...
lijkt 't niet alleen of God bestaat,
maar dat je ook Zijn wil uitvoert.
Ik wist niets van m'n vijanden...
maar de eerste naam van m'n lijst,
O-Ren Ishii, was 't simpelst te vinden.
Maar ja, als iemand de Koningin
van de onderwereld in Tokio wordt...
hou je dat moeilijk geheim, niet?
O-Ren werd geboren op de
Amerikaanse militaire basis in Tokio.
Het Japans-Chinees-Amerikaanse kind
maakte kennis met de dood op haar 9e.
Toen zag ze haar ouders sterven door
Japans wreedste Yakuza-baas: Matsumoto.
Ze zwoer wraak.
Gelukkig voor haar
was Matsumoto pedofiel.
Toen ze 11 was,
kreeg ze haar wraak.
Kijk me aan, Matsumoto...
kijk eens goed naar mijn gezicht.
Kijk naar mijn ogen.
Kijk naar mijn mond.
Kom ik je bekend voor?
Lijk ik op iemand die je
hebt vermoord?
Op haar 20e was ze één der
beruchtste moordenaressen ter wereld.
Op haar 25e nam ze deel aan
de moord op 9 onschuldige mensen...
inclusief mijn ongeboren dochter...
in een klein kerkje
in El Paso, Texas.
Maar diezelfde dag, 4 jaar geleden
maakte ze één grote fout.
Ze had er 10 moeten doden.
Maar voordat ik de voldoening mocht smaken...
alles op z'n tijd.
Beweeg je grote teen.
Het moeilijkste heb ik gehad.
Nou die andere 9 nog.
Welkom bij Air O.
Kan ik u helpen?
Okinawa. Enkele reis.
Welkom.
Jij Engels?
Bijna. Amerikaans.
Welkom, Amerikaan.
Mijn Engels heel goed.
Je zei domo.
Spreek je Japans?
Alleen wat woordjes
die ik heb opgepikt.
Mag ik aan de bar zitten?
-Natuurlijk. Neem plaats.
Welke andere woorden ken je?
Eén momentje.
We hebben 'n klant.
Breng snel wat thee.
Ik zit naar 'n soap te kijken.
Luie flikker. Donder op met je soap.
Opschieten!
De thee is heet.
Doe 't eens een keer zelf.
Hou je kop. Maak dat je hier komt.
Neem me niet kwalijk.
Welke andere Japanse woorden
ken je?
Eens even denken...
Goed zo.
Domo heb ik al gezegd, hè?
Perfect. Heel goed.
Je spreekt Japans als een Japanse.
Je neemt me in de maling.
- Ik meen 't echt.
Uitspraak is heel goed.
Je zegt arigato zoals wij
arigato zeggen.
Bedankt. Ik bedoel: arigato.
Je zou Japans moeten leren.
Heel makkelijk.
Maar dat is toch heel moeilijk?
-Héél moeilijk.
Maar jij hebt Japanse tongval.
Mijn god...
Hoe zit 't nou met die thee?
Schiet toch op, verdomme!
Lui varken...
Wat moet je?
Pardon?
Drinken?
Een fles warme sake.
Warme sake? Heel goed.
Eén warme sake!
Sake? Midden op de dag?
Dag, nacht, middag. Wat maakt 't uit.
Haal 't nou maar.
Waarom moet ik altijd de sake halen?
Luister. Dertig jaar lang
bereid jij de vis. En ik haal de sake.
Als dit het leger was,
was ik nu al generaal.
Dus jij zou generaal zijn?
Als jij generaal was, was ik keizer...
en zou jij nog steeds de sake halen.
Dus kop dicht en haal de sake.
Ik ben niet kaal. Ik heb
m'n hoofd geschoren. Begrijp je?
Sorry. Eerste keer in Japan?
Wat brengt je naar Okinawa?
Ik kom voor een man.
Heb je een vriend hier in Okinawa?
- Niet echt.
Geen vriend?
Ik heb 'm nooit ontmoet.
-Nooit? Wie is 't, als ik vragen mag?
Hattori Hanzo.
En wat wil je van Hattori Hanzo?
Ik heb Japans staal nodig.
En waarom heb je dat nodig?
Om ongedierte uit te roeien.
Dat moet groot ongedierte zijn, als
je mijn zwaard daarvoor nodig hebt.
Héél groot.
Mag ik?
-Dat mag.
Wacht.
Probeer de tweede van boven.
Grappig: Jij houdt van samoeraizwaarden.
Ik hou van honkbal.
Ik wilde je deze laten zien.
Hoewel, iemand zoals jij, die
zoveel weet, moet toch weten...
dat ik niet langer instrumenten
van de dood maak.
Wat ik hier heb bewaar ik om
esthetische en sentimentele redenen.
Ook al ben ik trots
op mijn levenswerk...
ik ben met pensioen gegaan.
Geef me dan een van deze.
Die zijn niet te koop.
Ik zei niet 'verkoop me'.
Ik zei 'geef me.'
Waarom zou ik je helpen?
Omdat mijn doelwit
'n voormalige leerling van jou is.
En gezien die leerling, zou ik zo zeggen
dat je me heel wat verplicht bent.
Je kunt hier slapen.
Het kost me een maand
om het zwaard te maken.
Ik stel voor dat je
die besteedt aan oefenen.
Ik heb datgene afgemaakt...
waarvan ik 28 jaar geleden
God heb gezworen...
dat ik het nooit meer zou maken.
Ik heb iets gecreëerd
wat mensen doodt.
Daar was ik succesvol in.
Ik doe dit omdat ik filosofisch
gezien sympathiseer met je doel.
Zonder op te scheppen kan ik je
zeggen dat dit mijn beste zwaard is.
Mocht je op je reis God ontmoeten...
zal zelfs God zich verwonden.
Goudharige krijgster, ga.
Eén jaar na het bloedbad
in El Paso, Texas.
Bill steunde zijn Japanse connectie
met geld en wijsheid...
in haar Shakespeariaanse strijd met
de yakuza-clans om de macht in Tokio.
Toen het laatste zwaard
in de schede was gestoken...
was het O-Ren Ishii en haar
machtige bende...
de 'Crazy 88' die de
macht hadden verkregen.
De mooie dame rechts van O-Ren,
gekleed als 'n schurk uit Star Trek...
is O-Rens advocate, beste vriendin
en tweede luitenant...
de half Franse,
half Japanse Sofie Fatale.
Ook een van Bills vroegere protégées.
Het jonge meisje in schooluniform
is O-Rens lijfwacht...
de 17 jaar oude Gogo Yubari.
Gogo mag dan jong zijn,
ze is zo krankzinnig als wat.
Hou je van Ferrari's?
Ferrari, Italiaanse troep.
Wil je me neuken?
Lach niet.
Wil je me neuken, ja of nee?
Ja.
En nu, grote jongen?
Wil je me nog steeds penetreren...
of ben ik nu degene
die jou penetreerde?
Begrijp je wat ik bedoel?
De kale kerel in 't zwarte pak en
het Kato-masker is Johnny Mo...
het hoofd van O-Rens privé-leger,
de 'Crazy 88'.
En als je je afvraagt...
hoe 'n half Japans-Chinese
Amerikaanse...
de baas der bazen in Tokio,
Japan wordt...
dan zal ik je dat vertellen.
O-Rens afkomst en nationaliteit kwam
slechts één keer ter sprake in de raad:
De avond dat O-Ren de macht
greep in de misdaadraad.
De man die vastbesloten leek de
stemming te bederven is Boss Tanaka.
En Boss Tanaka denkt:
Boss Tanaka!
Vanwaar die uitbarsting?
Dit is een feest!
En wat vieren we dan precies?
De bezoedeling
van ons illustere genootschap?
Tanaka, ben je gek geworden?
Dit tolereer ik niet!
Je beledigt onze zuster.
Bied je excuses aan.
Tanaka-san, welke bezoedeling
bedoel je?
Mijn vader begon deze raad
samen met die van jullie.
En terwijl jullie lachen als ezels,
huilen zij in het hiernamaals...
Kop dicht!
...over de bezoedeling van vandaag!
Schandalig! Tanaka,
jij beledigt deze raad!
Bastaard!
- Klootzak!
Heren.
Tanaka heeft duidelijk
iets op z'n lever.
Laat hem dat dan ook uiten.
Ik spreek van de bezoedeling
van deze raad...
waarvan ik meer hou
dan van m'n eigen kinderen...
door het benoemen van 'n Chinese
Japans-Amerikaanse als leider!
Opdat jullie inzien
hoezeer ik dit meen...
zeg ik dit in het Engels.
Als jullie leider...
moedig ik jullie aan
om af en toe, en met respect...
mijn argumenten af te wegen.
Als jullie niet overtuigd zijn dat
mijn plan het beste is, zeg 't dan.
Laat me jullie overtuigen.
En ik beloof jullie hier en nu
dat geen enkel onderwerp taboe is.
Behalve natuurlijk 't onderwerp
dat net besproken werd.
Wie mijn Chinese of Amerikaanse
afkomst ter sprake brengt...
daarvan hak ik de kop eraf.
Net zoals van die lul hier.
Als één van jullie klootzakken
nog iets te zeggen heeft...
dan is het nu 't moment.
Ik dacht al van niet.
Heren, deze vergadering is gesloten.
Een ticket naar Tokio, alstublieft.
Op iedere eis zeg je gewoon 'ja'.
- Ze eisen belachelijke dingen.
Weet je wat er anders gebeurt?
Heb je van de Tanaka-clan gehoord?
Je hoofd wordt er afgehakt.
-Dat wil ik niet.
Ik ben 't.
En als je ons 'n nummer geeft,
bellen we je terug.
Aan wie doe je me toch denken?
Charlie Brown!
U heeft gelijk, hij lijkt inderdaad
op Charlie Brown.
Vier pizza's met pepperoni.
Dat hebben we niet.
- Kan mij 't schelen. Breng ze, verdomme!
Hé, Charlie, geef me een kus.
O-Ren Ishii!
Jij en ik hebben nog iets af te maken.
Smeer 'm, Charlie Brown.
Miki.
Hak dat wijf aan stukken.
En, O-Ren, nog meer hulpjes
die rijp voor de slacht zijn?
Gogo, nietwaar?
Bingo. En jij bent Black Mamba.
Onze reputaties
zijn ons vooruitgesneld.
Toch?
Gogo, ik weet dat je vindt dat
je je meesteres moet beschermen...
maar ik smeek je: ga weg.
Noem je dat smeken?
Dat kun je beter.
Is dat wat ik denk dat 't is?
- Dacht je dat 't zo makkelijk was?
Weet je, héél eventjes...
dacht ik dat eigenlijk wel.
Dom gansje.
Zó kinderlijk naïef.
Dit komt ervan als je zo nodig
met de yakuza wilt meedoen.
Ga toch naar je moeder.
Diegenen die nog in leven zijn
mogen vertrekken.
Hoewel...
laat de ledematen
die jullie kwijt zijn liggen.
Die zijn nu van mij.
Behalve jij, Sophie.
Jij blijft waar je bent.
Je instrument
is nogal indrukwekkend.
Waar is 't gemaakt?
Okinawa.
Wie in Okinawa heeft dat zwaard
voor je gemaakt?
Dit is een Hattori Hanzo-zwaard.
- Je liegt!
Zwaarden worden echter nooit moe.
Ik hoop dat je je energie
gespaard hebt.
Zo niet...
dan hou je het geen vijf minuten vol.
Maar met dit als laatste uitzicht...
had 't slechter gekund.
Dom blank meisje speelt
graag met samoeraizwaarden.
Je kan misschien niet vechten
als 'n samoerai...
je kan tenminste sterven
als 'n samoerai.
Val me aan...
met alles wat je hebt.
Voor 't feit dat ik je bespotte...
bied ik mijn excuses aan.
Geaccepteerd.
Klaar?
Kom maar.
Dat was echt 'n Hattori Hanzo-zwaard.
Sofie, Sofie, mijn Sofie.
Het spijt me zo.
Vergeef mijn verraad alsjeblieft.
Dat is niet nodig.
Maar toch...
Maar toch niets...
behalve mijn gekwelde hart door wat ze
mijn mooie, briljante Sofie heeft aangedaan.
Ik heb je in leven gehouden om twee redenen.
De eerste reden is informatie.
Brand in de hel, dom blondje!
Ik vertel je niets.
Maar ik ga je vragen stellen.
En iedere keer
als je geen antwoord geeft...
hak ik iets af.
En ik beloof je:
bepaalde dingen zul je ernstig missen.
Geef me je andere arm!
Ik wil alle informatie
over de 'Deadly Vipers'.
Als je moest raden wat ze deden
waarom ze je liet leven en waar ik ze vind
wat zou je dan zeggen?
Raden is niet nodig.
Ze heeft 't mij al verteld.
Ze zei dat ik m'n verdorven leven
om twee redenen mocht houden.
Zoals ik al zei mag je je verdorven
leven om twee redenen behouden.
En de tweede reden is...
dat je hem persoonlijk kunt vertellen,
wat er hier vanavond allemaal is gebeurd.
Hij moet m'n vergevensgezindheid
beseffen als hij jouw lichaam ziet.
Je moet hem alles vertellen
wat je mij net zei.
Ik wil dat hij weet wat ik weet.
Ik wil juist dat hij dat weet.
En ik wil dat ze allen weten...
dat ze spoedig allemaal
net zo dood zijn als O-Ren.
Wraak is nooit een rechte lijn.
Het is een woud.
En in een woud
verdwaal je makkelijk...
en vergeet je
waarom je het eigenlijk betrad.
Die vrouw verdient haar wraak.
En wij verdienen te sterven.
Ze moet lijden tot haar laatste snik.
Hoe heb je me gevonden?
Ik ben de beste.
Nog één ding, Sofie.
Weet ze dat haar dochter nog leeft?
DVD-subs by: masnarda
sync by fr33ke
www.nlondertitels.com
Download Movie Subtitles Searcher from www.OpenSubtitles.org