Hou beide delen van de haard in positie,
en bevestig de lagere schouwmantel
aan de bovenkant.
Ik heb met m'n eigen handen
een open haard gebouwd.
Stoere kerel.
Ik heb een papiersnee.
- Natuurlijk.
Je handen zijn zachter dan kalfsvlees.
Voor ik het vergeet, zaterdag heb ik
een Dungeons and Dragons avond.
Ga je dat doen op je zaterdagavond?
- Ik speel het bijna nooit meer.
Arme schat.
Zit het hebben van een vriendin die seks
met je heeft je bordspelletjes in de weg?
Wel een beetje.
Leuk! Ik heb altijd al
Dungeons and Dragons willen spelen.
Het spijt me. Dit had ik je
eerder moeten vertellen.
Je bent niet uitgenodigd.
- Waarom niet?
Soms moeten wij mannen ontsnappen
aan de ketenen van beschaafdheid
om in contact te komen met ons
oerlijke, beestachtige zelf.
Door met dobbelstenen te gooien en
met kleine figuurtjes te spelen?
Als een stel wilden.
Zaterdagavond? Ik moet deze hele week
al laat werken. Dat zou onze avond zijn.
Maar ik moet wel gaan.
We spelen als groep.
Als ik er niet ben zal iedereen
jou de schuld gaan geven.
Dan zeggen ze: 'Bernadette heeft
alles verpest. Ze is verschrikkelijk.'
Snap je? Ik moet dus wel
Dungeons and Dragons spelen...
...voor ons huwelijk.
Je bent een idioot.
Ik ben jouw idioot.
Voor altijd.
Ik weet dat we een hapje zouden eten in
Silver Lake en daarna de kerstverlichting
in Griffith Park zouden bekijken,
maar Leonard had het over
een grote pot D and D bij hem thuis.
Zaterdagavond ging net van
gestoord naar krankzinnig!
Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
The Big Bang Theory - S06E11
"The Santa Simulation"
Vertaling en Sync: Jesse
Controle: Mick
Sheldon, voor we aan de zoektocht beginnen
moet je eerst dit kerstcadeau openen.
Een kerstcadeau?
Je weet dat ik niet van kerst hou.
- Wat is er mis met kerst?
Waar moet ik beginnen?
Bomen in je huis,
overmatig gebruik van de woorden
'hetis' en 'hetwas',
en de ridicule gewoonte om
maar één kous op te hangen.
Iedereen weet dat sokken in paren horen.
Wie gebruikt er nou één sok?
- Een piraat met een houten been?
Dat helpt, bedankt.
Kijk nou maar gewoon.
Kijk aan, een rol perkament.
Ik hou van rollen perkament.
Het is m'n op twee na favoriete manier
om 't geschreven woord te versturen.
Na stenen tabletten en luchtschrift.
Jullie zijn allen opgeroepen om een spannend
Dungeons and Dragons avontuur te spelen.
Jullie zoektocht begint in een noordelijk
elvendorp waar alle elven vermoord zijn.
Dit gaat de goede kant op.
Jullie taak is om de elvenleider uit de
kerkers van de ogres te redden.
Een spannende draai.
De naam van de leider: De kerstman.
Nee, nee, nee!
- Het is 'Ho, ho, ho'. Je leert 't wel.
Het leek me wel leuk om de zoektocht
een vleugje kerst mee te geven.
Leuk?
Dungeons and Dragons met kerst
combineren is hetzelfde als
een broodje met kersenjam,
de lekkerste jam,
combineren met vaseline,
de smerigste jam.
Laten we beginnen.
Jullie vinden jezelf in de rokende
overblijfselen van 't dorp van de kerstman.
Het is duidelijk dat er een grote
veldslag heeft plaatsgevonden.
Als ik een monster zie, besluip ik hem
van achteren, pak ik m'n stok erbij
en knal ik m'n magie z'n reet in.
Hoor je jezelf als je deze dingen zegt?
Jullie vinden voetsporen van ogres en
een spoor snoepgoed in de sneeuw.
Sheldon, wat doe jij?
Ik laat mijn verachting voor je wrede plan
om kerst door m'n strot te schuiven zien
door dingen te zeggen als:
'Pak hem maar.'
Howard, wat doe jij?
Ik volg de ogre sporen en zoek
onderweg naar geheime deuren.
Je vindt een geheime deur die
naar een duistere galerij leidt.
Laten we een plan samenstellen.
Magiërs achteraan, krijgers vooraan...
Hou toch je mond. Ik ga naar binnen.
Hou vol, kerstman, ik kom je redden!
Je komt een kamer vol wapens binnen,
valt languit over een struikeldraad,
en een kanon schiet je kop eraf.
Je sterft en ligt uit het spel.
Maar... een kanon?
Lig ik echt uit het spel?
- Geluksvogel.
We gaan weer verder.
Heeft er niemand een Staf van Herrijzing?
Als je die hebt, ik heb hem hard nodig.
Kom hier met je staf en geef hem aan me.
Je moet deze dingen voortaan eerst in je
hoofd zeggen voor je ze hardop zegt.
Ik wil jullie spel niet verstoren,
maar ik wil jullie graag laten zien
wat jullie vanavond missen.
Bernadette draagt hakken met luipaardprint
en een rode jurk van 'Voor Eeuwig 21'.
En daar is Amy, met ontblote enkels.
En een outfit waarvan ik denk dat
ie van 'Voor Eeuwig 63' komt.
En ikzelf...
...draag 'n nummertje waarmee ik onder twee
bekeuringen en juryplicht ben uitgekomen.
Ik weet dat ze een retorisch punt maken,
maar ik heb geen idee welk punt het is.
Tot ziens, jongens. Wij gaan drinken.
- Mag ik met jullie mee?
Mijn karakter is gestorven.
- Sorry, Raj. Meidenavond.
Misschien een andere keer.
Kom maar.
Meidenavond!
Hoe kan hij dat nou niet horen?
Wat is het plan?
Gaan we onze mannetjes een lesje
leren door dronken te worden,
vreemde mannen mee te
nemen naar de wc-hokjes
om het te veranderen in
een tempel van lust?
Wie is er nu 'Voor Eeuwig 63'?
Mogen we nog een fles champagne voor
deze tafel? Geen zorgen, ik trakteer.
Je moet vaker meekomen
naar de meidenavond.
Als jij er niet was, dan dronken
we nu bier uit een kan.
Graag gedaan. Niets maakt me vrolijker
dan het verwennen van een dame.
Vraag maar aan m'n hond.
De dierenarts zegt dat als ik haar
nog meer ganzenlever geef,
ze zal sterven aan jicht.
Laten we Raj helpen om
een meid te ontmoeten.
Nee, dat hoeft niet.
Zoeken we een onenightstand
of een echte relatie?
Laten we hem aan seks helpen.
Stop. Jullie verpesten de meidenavond.
Raj, je bent een geweldige jongen.
Je staat in een bar vol met
single vrouwen, laat ons helpen.
Je bent een echte vangst.
Ik weet dat je verlegen bent, maar dat
betekent niet dat je alleen moet zijn.
Dat is lief van je, maar hoe
kunnen jullie me helpen?
Rondneuzen, kijken of we een leuke meid
voor je kunnen vinden en je voorstellen.
Een paar dingen.
Vertel niet dat ik uit 'n rijk gezin kom.
Ik wil dat ze om mij van me houden.
Ze moet enorm lekker zijn.
Een negen of een tien.
Een negen of een tien?
- Een acht is acceptabel,
maar dan moet ze ervoor open staan om nog
een acht mee naar de jacuzzi te nemen.
Het komt erop neer dat je iedere
meid wil die jou ook wil, toch?
In een oogwenk.
Ik herinner me niet dat je deze
miniaturen in mijn winkel gekocht hebt.
Ik heb ze van Amazon.
- Ik begrijp het.
Waarom een vriend steunen als je een
multinationale conglomeraat steunt
die het leven uit je vriend perst?
Weet ik, maar als ik online winkel
kan ik het vanaf de wc doen.
Heb je mijn winkel gezien?
Het is één grote wc.
Kunnen we weer verder?
- Ja, sorry.
Jullie komen bij het einde van de
tunnel en vinden een grote kist.
Wat doe je?
Howard, zeg alsjeblieft niet:
'Ik betast de grote kist.'
Ik ben inmiddels een getrouwd man.
Zoiets kinderachtigs zou ik niet zeggen.
Mooi. Wat doe je?
Ik loop naar de grote kist toe,
begraaf m'n gezicht erin, en doe...
Ik open de kist.
Hij zit op slot. Opeens slaat de deur achter
jullie dicht en komen de muren dichterbij.
Dat is niet goed. M'n karakter en
ik hebben last van claustrofobie.
Er verschijnen letters op de kist.
'Als gij niet doodgedrukt wil worden,
zing dan over Svaty Vaclav
en zijn overwinning.'
Wie is Svaty Vaclav?
- De muren komen dichterbij.
Denk aan een fijne plek.
- Svaty Vaclav was de graaf van Bohemia.
Over tien seconden worden
jullie verpletterd.
Wat moeten we doen?
Svaty Vaclav staat ook wel bekend
als de goede Koning Wenceslas
van het geliefde Victoriaanse kerstlied.
- Nog nooit van gehoord.
Dat is vast het enige kerstlied dat
niet door een Jood geschreven is.
Zing dat verdomde lied!
Goede Koning Wenceslas keek uit
over het feest van Stephen
Terwijl de sneeuw overal lag,
diep, scherp en in evenwicht
De muren gaan steeds langzamer.
De maan scheen helder die nacht,
maar de kou was ijzig wreed
Toen een arme man in 't zicht kwam,
op zoek naar winters brandhout
De muren staan stil. Jullie zijn veilig.
- Dat was fantastisch, Sheldon.
Hoe wist je dat?
- Het was simpel.
Ik combineerde een bekend
historisch feit over Bohemia
met de herinnering aan m'n grootouders,
oma en opa, die kerstliederen zongen
terwijl ik voor het haardvuur een
deeltjesversneller van Lego bouwde.
Onze zoektocht gaat verder.
- Wacht. Er zijn nog vier verzen.
Als je een liedje zingt,
stop je nooit halverwege.
Hierheen, boer, kom bij mij staan
als ge meer weet, zeg het me
Wie zijt gij toch, beste boer,
en wat is uw bestemming?
De maan scheen helder die nacht,
maar de kou was...
Zo te zien doet hij het goed.
- Natuurlijk.
Die meid is net gedumpt door haar vriendje.
Ze is boos, dronken en haar favoriete
film is Slumdog Millionaire.
Een makkelijke prooi.
Daar komt ie.
- Hoe ging het?
Goed. Ik heb een paar drankjes voor haar
gekocht en ze gaf me haar e-mailadres.
Jeniffer@zelfs-niet-al-was-je-de-
laatste-man-op-aarde.loser.
Wat?
- Het spijt me, Raj.
Waarom kan ik niemand vinden?
Ik ben slim, heb een coole baan
en door m'n natuurlijke bronzen tint
staat de kleur mosterdgeel me goed
op manieren waar andere mannen
alleen maar van kunnen dromen.
Jij bent het niet. Zij zijn het.
- Nee, niet waar.
Ze was te mooi voor me.
Waarom zeg je dat?
- Het is waar.
Ik ben altijd aangetrokken tot
vrouwen die ik niet kan krijgen.
Dat doe ik altijd. Ik deed
hetzelfde met jullie twee.
Hun twee? Ik begrijp het niet.
Er was 'n tijd dat ik wat voor Penny had
en ik dacht dat zij mij ook leuk vond
omdat ze samen met mij
dronken het bed in klom.
Blijkbaar heb ik die signalen
verkeerd opgepikt.
En je vond Bernadette ook leuk?
- Dat was nog vóór Penny.
Ik vind het belangrijk om
maar één vriendinnetje
van m'n vrienden
tegelijkertijd leuk te vinden.
Ik ben heel ouderwets.
Op een bepaald punt heb je mij
vast ook wel leuk gevonden.
Nee, niet echt.
Kom op, Raj. Niet eens een beetje?
- Niet dat ik weet.
Denk harder na.
Het hart wil wat het hart wil.
Of in dit geval, niet wil. Helemaal niet.
Gij die nu de armen zegent,
zal zelf gezegend worden
Klaar?
- Het woord dat je zoek is 'bravo'.
Jullie verlaten de kamer en vinden jezelf
voor een plas gesmolten sneeuwmannen.
Gesmolten sneeuwmannen?
Liggen er wortels en knopen in de plas?
- Weet ik niet. Maakt het wat uit?
Het is een denkbeeldig spel, Leonard.
Schets een beeld voor me.
Jullie verlaten de kamer en vinden jezelf
voor een plas gesmolten sneeuwmannen.
Er liggen wortels en knopen in de plas.
Wat is er gebeurd met de hoeden en
de pijpen die in hun monden zaten?
Die liggen er ook.
- Het is net alsof ik erbij ben.
Ik heb niet meer zo van
de feestdagen genoten
sinds m'n therapeut m'n
angstmedicatie veranderde
en ik me geen zorgen meer maakte
over het bloed in m'n stoelgang.
Leuk verhaal.
Wat drink je? Eierpunch?
Is er een probleem?
Het is fijn om te zien dat je van
een feestdag drankje geniet.
Erg kerstachtig.
Sinds wanneer is eierpunch
een kerstdrankje?
Eieren zijn 't hele jaar verkrijgbaar en
dit drink ik vaak langs het zwembad.
Je kent alle kerstverhalen
en alle kerstliedjes,
je hebt zelfs een snor van eierpunch.
Geef maar toe, je voelt de kerstgeest.
Doe niet zo gek.
Kerst is een hoop onzin bedacht
door de klatergoud-industrie.
Waarom is dit zo belangrijk voor je?
Ik heb als kind al genoeg vervelende
kerstvieringen gehad,
en ik ben het zat dat jij deze
nu ook loopt te verpesten.
Wat was er zo vervelend aan?
Ik ben opgegroeid in een huis
vol gekke wetenschappers.
In plaats van het achterlaten
van melk en koekjes,
gaven wij de kerstman
onderzoeksverslagen.
's Ochtends kon je zien dat hij geweest was,
want de verslagen waren dan beoordeeld.
Geen wonder dat je van kerst houdt.
Dat klinkt echt geweldig.
Het was niet geweldig.
Ik kreeg elk jaar een 5,5.
Ik ben bekend met jouw werk.
De 5,5 wás je cadeau.
Amy, het spijt me heel erg.
Ik wilde je niet overstuur maken.
Het is al goed.
Ik ben het gewend om de meid te zijn
die geen tweede blik gegund krijgt.
Ik heb pas voor het eerst
gezoend toen ik 22 was,
en dat deed hij alleen maar omdat
hij z'n insuline terug wilde hebben.
Soms wil de alvleesklier
wat de alvleesklier wil.
Vergeet het.
Ik verwacht niet dat jullie
het zullen begrijpen.
Ik begrijp het wel.
Bij het flesje draaien in de brugklas
draaide ik Alina Shankar.
Ze zei dat als ik bij haar kwam, ze de fles
zou breken en me ermee zou snijden.
Denk je dat dat erg is?
Tijdens m'n studie viel ik flauw
op een studentenfeestje
en werd ik wakker met méér kleren aan.
Soms ben ik zo eenzaam dat ik op m'n
linkerhand ga zitten tot die lam is.
Dan schud ik m'n rechterhand en doe ik
alsof ik de hand van een ander vasthoud.
Dat doe ik ook.
Soms probeert de linkerhand
me te betasten.
Ik laat het toe.
Het is fijn om met iemand te praten die
weet hoe het voelt om eenzaam te zijn.
Inderdaad.
Maar je bent niet meer alleen.
Nu heb je Sheldon.
Inderdaad.
En maak je maar geen zorgen.
Ooit zal jij ook iemand hebben.
Ik hoop dat ze half zo mooi
en geweldig is als jij.
Bedankt, Rajesh.
Hij wil me. Nu is het goed.
We kunnen gaan.
Nu ik weet dat ze me niet leuk vindt,
begin ik iets voor haar te voelen.
Kijk aan.
Volgens mij heb ik de code voor
de ophaalbrug gekraakt.
Mooi.
- Kom op dan.
De ophaalbrug gaat omlaag.
Ik heb last van m'n carpaaltunnelsyndroom.
- Speel door de pijn heen.
Het is jullie gelukt.
De ophaalbrug is omlaag.
Jullie steken de kloof over en vinden jezelf
in een kleine kamer in de kerkers.
In de hoek, vastgeketend aan de muur,
zit een bloedende, geslagen kerstman.
Hij zegt: 'Ho, ho, help me.'
We hebben de kerstman gevonden!
Kerstmis is gered!
Niet tegen m'n moeder zeggen dat ik dat zei.
Ik pak m'n skeletensleutel en ren naar
de kerstman om hem los te maken.
Maar eerst spreek ik een
verlammingsvloek uit
over Stuart en Howard.
- Waar ben je mee bezig?
Jij kunt niet praten. Je bent verlamd.
Ik loop naar het dikke, vette gezicht
van de kerstman toe en zeg...
kijk aan, vrolijke reus Nick.
We treffen elkaar weer.
De laatste keer dat we elkaar spraken was
in een winkelcentrum in Galveston, Texas,
toen ik vijf jaar oud was, correct?
M'n moeder sleepte me erheen
en zette me op uw schoot neer.
U vroeg me wat ik voor kerst wilde.
Ik wilde graag m'n opa terug,
want dat was het jaar dat m'n opa stierf.
Ik miste hem en ik wilde hem terug.
Dit is raar, toch?
M'n opa was de enige in de familie die me
aanspoorde om wetenschap te studeren.
Maar u bracht hem niet terug, of wel?
In plaats daarvan kreeg ik Knex.
Je kunt hele mooie dingen maken van Knex,
maar mijn opa is niet één van die dingen.
En nu vraagt u iets van mij.
U wil graag dat ik u red.
Het spijt me, Mr Kringle.
Vandaag is uw dag niet.
Ik laat u hier rotten en ik hoop dat
de ogres uw botten zullen opeten.
Ik pak de skeletensleutel
en gooi 'm in het ravijn.
Op m'n weg naar buiten geef ik de kerstman
een trap in z'n dikke buik vol jam.
Wolowitz en Stuart zijn verlamd,
de kerstman is dood,
en ik verkoos dit spel boven
seks met m'n vriendin.
Kerstman?
Hallo, Sheldon.
Jij hoort te slapen.
Dan moet u geen belletjes
aan uw laarzen doen.
Ik wilde je al lang spreken.
Het spijt me dat ik je teleurstelde
toen je een klein jongetje was.
Ik kan veel magische dingen doen,
maar helaas kan ik je opa
niet terugbrengen.
Dat begrijp ik.
Maar ik heb wel iets speciaals voor je.
Sluit je ogen.
Ik hoop dat het een trein is.
- Het is beter dan een trein.
Twee treinen?
- Nog beter.
Ik krijg drie treinen.
Doe maar open.
Dit is omdat je me in de kerker liet om
door ogres opgegeten te worden!
Wacht even, in mijn verdediging...
Ho, ho, ho, eikel!
Vertaling en Sync: Jesse
Controle: Mick
Prettige Feestdagen!
Best watched using Open Subtitles MKV Player